ambitionen var att genomföra denna
enorma omställning med en helt
orealistisk tidshorisont på bara fem år
eftersom Maus politisk visioner inte tog
hänsyn till verklighetens
förutsättningar slutade dock
omställningen med
katastrof eftersom den existerande
länder avvecklat en stor del av sin
existerande planerbar energiproduktion
utan att någon realistisk ersättning
finns att tillgå the 15th of April 2023
Marks the end of the over 6ye old era of
nuclear power in Germany while the world
is still reeling from An Energy Crisis
Kristianstad uttrycker stor entusiasm
inför att bli utsläppsfria även om
klimatneutralitet anvara Linas Skog lite
försynt erkänner att det är ett ganska
stort åtagande och att tiden är lite
knapp men vi ska ju signera kras första
nationella
väldigt roligt att få vara en del av en
kommun som ligger i framkant i Malmö är
man på inget sett tydligare och
konstaterar utan närmare precisering att
möjligheterna är som ett gigantiskt
smörgåsbord och att det finns både
medvetenhet och
engagemang för detta smörgåsbord får man
förmoda alla saker som testas alla
tekniklösningar och så vidare så är det
som ett gigantiskt smörgåsbord Det finns
otroligt mycket medvetenhet om att vi
Andersson kravet att stadens innevånare
måste halvera sina utsläpp på bara fyra
år enligt den koldioxidbudget som
kommunen hade antagit Måste nämligen
utsläppen minska med 16 % varje år i 20
års
tid Låt oss pausa här och för ett
minska med 29 % varje år Örebro kan
också nå målen fast 13 år för sent och
då måste utsläppen minska med 31 % varje
år Bara Malmö och Stockholm kan ens i
teorin nå målen och detta endast om även
de fortsätter att minska sina utsläpp
med 21 respektive 17 % varje år utöver
det faktum att Malmös politik faktiskt